webpgm레포트 html//open challenge01 자신을 소개하는 HTML페이지를 간단히 작성하라. 
                                                   자기이름위에 마우스를 올리면 사진이 나타나도록 하라. 마우스를 내리면 사라진다.
제목 : 박상민(제목 색상및 굵기 추가, 이름에 마우스 대면 나의 사진 출력)
밑줄(굵게)ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
(배경색 추가)
"저는 대한민국에서....웹 프로그래밍(글씨 굵고 색상 추가)...자바스크립트(글씨 굵고 색상 추가)"
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ거의 다 만듬(제목에 마우스를 때도 그림의 잔상이 안사라짐)ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


webpgm레포트 html//open challenge02 컴푸터의 기술 중 한 가지를 소개하는 웹 페이지2.html을 작성하라. HTML5 태그로 다음요소를 모두 삽입하라
작성한 웹페이지를 설명하는 음성를 20초 녹음하여 mp3 파일로 만들어 웹페이지에 삽입하고 재생 버튼을 누르면 음성이 재생되게 하라

웹 페이지 소개 오디오
리스트, 표, 이미지
목차 부분은 링크로 만들고 본문에 앵커를 만들어 연결
관련정보를 클릭하면 웹페이지를 새 창이나 탭에 출력하도록 링크 작성

